Why do you think Russia is at war with
Почему вы считаете, что Россия воюет с
Ukraine?
Украиной?
Well, they are really fighting.
Ну, они реально воюют.
I believe that Russia is not at war with Ukraine
Я считаю, что Россия с Украиной не
.  Ah, well, they do kill people.
воюет. А, ну убивают же людей.
Russia is at war with those who, uh, are against the
Россия воет с теми, кто, а, против
Russian language, who are specifically for
русского языка, кто идёт именно за
nationalism.
национализм.
Heart.
Сердечко.
Firework.  Where is this beauty from?
Салют. Откуда красавица?
Bryansk.  Oh, Bryansk.  I have brothers in
Брянск. О, Брянск. Есть у меня братья в
Bryansk.  Yes.  What are you talking about, baby?
Брянске. Да. О чём общаешься, малышка?
Baby.  Don't know.  About everything.
Малышка. Не знаю. Обо всём.
I was also in Bryansk last month.
Я вон в Брянске тоже был прошлый месяц.
I'll be in Bryansk again in 2 weeks.
Буду через 2 недели снова в Брянске.
Bryansk.   Are
Брянске.
you Bryansk yourself?  No, we go there on business
Ты сам Брянский? Нет, по службе там
.
бываем.
Ah, I see.
А, понятно.
Maybe, if you don’t mind, we could
Можно как-то, если ты не против, на
go to Bryansk for a cup of coffee.
чашечку кофе в Брянске сходить.
The connection is lost.  No, don't switch, it
Связь пропадает. Нене, не переключайся,
'll appear now.   We
сейчас появится.
'll be in touch now.  We'll be in touch now.
Сейчас будет связь. Сейчас будет связь.
Now switch over.
Вот и переключайся.
Write, write,
Напи, напиши,
I say, I’ll be in Bryansk again in 2 weeks
говорю, я буду через 2 недели снова в
.  Maybe I'll drink some coffee.
Брянске. Может, какой-то кофе выпью.
Ah, it's clear
А, понятно,
that it's at work, right?  What?  Well, military,
что на работе, да? Что? Ну, военный,
military, military, military.  Ah, I see, I see
военный, военный, военный. А, понятно,
.   Do
понятно.
you have children as a husband?  Eat.
У тебя как муж дети есть? Есть.
There are children.
Дети есть.
And your husband?  Son.
А муж? Сын.
When did I die?  When?  5 years ago.  And
Я его умер когда? Когда? 5 лет назад. А
how old is your son?  How old is your son?  22. Did
сыну сколько? Сыну сколько? 22.
he go to war?
На войну пошёл он?
No.
Нет.
Right.  He's still with me. He has
Правильно. Он у меня ещё Он у меня ещё
n't had enough fun with me yet.   Have
не нагулялся.
you had enough fun?  I've had enough fun.  I have
А ты нагулялась? Нагулялась. Я уже
been for a long time.  You
давно. Я вот,
see, I’m preparing for my grandchildren.  Well,
видишь, готовлюсь к внукам. Ну,
listen, I'm rehearsing.  How old are you,
слушай, репетирую. Тебе сколько лет,
baby?
малыш?
I'm 41. Oh, I'm 43.
Мне 41. О, мне 43.
But you look 35.
Но ты выглядишь на 35.
Come on
Да ну,
.  Where is my 35?  On a large carriage.
хорош. Где мои 35? На большом каретном.
No, where are my 17 years on the big
Да не, это где мои 17 лет на большом
carriage?  I think
каретном? Кажется,
I had 17 at school.
17 у меня в училище.
What do you do for a living, baby?  Baby,
А кем работаешь, малышка? Малышка,
good luck.  Magnit store.
товаровет. Магазин Магнит.
What's up, Magnitish?  What's the magnet there?
Что там, Магнитишь? Что там Магнитишь?
Product.
Товар.
How many salaries do you have there?
Сколько там зарплаточек у тебя?
65.
65.
Oh, trumps Well, no, well, you look great at 41
О, козын с Ну так не, ну ты в 41 классно
.  And so in the body, girl, I
выглядишь. И так в теле, девочка, я
see.  Wow, so I have a boy who is not
смотрю. Ух, так у меня и мальчик тоже не
small either.  I have a boy, weight 108 kg,
маленький. У меня мальчик 108 кг веса, 2
height 2 m.  Oh, Airborne Forces.
м роста. О, ВДВ.
So, heroic sport.  Boxing,
Так, геревой спорт. Бокс,
guitar and works in a bank.  Cool,
гитара и работает в банке. Прикольно,
don't you think?  Cool.  I tried.
как ты думаешь? Прикольно. Я старалась.
Listen, do you do any kind of sport
А слушай, а ты это каким-то спортом
?  I see you have a
занимаешься? Смотрю, у тебя фигура
fit figure.
подтянутая.
Sports?  No, only water polo and
Спортом? Нет, только водное поло и
other games.
другие игры.
Oh, I love your sassy humor.
О, мне нравится твой зажигательный юмор.
Incendiary humor.
Зажигательный юмор.
Guess the riddle.  Come on, come on.
Отгадай загадку. Давай, давай.
What a man has, but cannot have
Что у мужика есть, но не может этого
.  But the man has it.
быть. Но у мужика это есть.
You intrigue me, girl.  What does the
Заинтриговала ты меня, девочка. Что у
man have?  Think, think.
мужика есть? Подумай, подумай.
But this can't be.  But the man
Но не может этого быть. Но у мужика
has one.
есть.
Oh, you're so playful.  And the teeth.  Ali.  Alice, I can
Ох ты игривая. А зубы. Али. Алиса, тебе
help you.
в помощь.
No, give me an answer.  Give me a hint.
Нет, давай ответ. Подсказку дай.
Well, think about it, I won’t give up so easily.
Ну ты подумай, я так сразу не сдамся.
Give me the first letter, girl.  Girl,
Дай первую букву, девочка. Девушка,
first letter.  What?   I did
первую букву. Что?
n't get the joke
не понял прикол,
that the guy has it, but it can't
что у мужика есть, но не может этого
be.  But the man has it.  Shells on
быть. Но у мужика это есть. Скорлупы на
Got it.  Now I understand.  Understood.
Понял. Теперь понял. Понял.
Yes, it's an interesting mystery.  Man, I
Да, интересная загадочка. Блин, мне
like the way our conversation is going.
нравится, как у нас идёт разговор.
Talk?  Yes, yes, yes.  Guess the word.
Разговор? Да, да, да. Отгадай слово. В
What word has 30 letters I?
каком слове 30 букв Я?
30 letters I. I, yes.
30 букв Я. Я, да.
Thirtieth.  Don't know.
Тридцатая. Не знаю.
Zoya.
Зоя.
And Zoya is Z o like
А Зоя - это З о как
30. What a mystery.  Mystery.
30. Вот это загадка. Загадка.
Come on, you really got me fired up with these
Давай ещё ты меня очень зажгла этими
riddles.
загадками.
The flock flying was quite
Летела стая совсем
small.  How many birds and what kind were flying in
небольшая. Сколько птиц и какая летели в
flocks?
стаи?
I know, girl.  I know, girl.
Я знаю, девушка. Я знаю, девушка.
Think, think.  I'll repeat it again.
Подумай, подумай. Ещё раз повторю.
The flock flying was quite
Летела стая совсем
small.  How many birds and what kind were flying in
небольшая. Сколько птиц и какая летели в
flocks?
стаи?
100. I understand your logic.  There were 100
100. Я понял твою логику. Это летело 100
birds flying with the name I.
птиц с назвой я.
No, there were seven owls flying.  There are
Нет, летело семь сов. Сов
seven owls.  How many birds?  What owl is seven?
семь. Сколько птицы? Какая сов семь?
Got it, got it.  I just don't know Russian well
Понял, понял. Я просто плохо русский
, right?
язык знать, да?
Now guess my riddle.
А теперь отгадай мою загадку.
Attentively.  Let's.  32 brothers
Внимательно. Давай. 32 брата в две
lined up in two rows.
ширенги выстроились.
Well, guess.  32 brothers lined up in two rows
Ну, отгадывай. 32 брата в две ширенги
.
выстроились.
And what?  Guess it.  I don't give up right away.
И что? Отга отгадай. Я не сдаюсь сразу.
32 brothers, two cuttings lined up.
32 брата, две черенки выстроились. И
Well, guess.  16 by 16 people, right?
ну отгадывай. 16 по 16 человек, да? А
What is this?  What are these 32 brothers lined up in two rows
что это? Что за 32 брата по две ширенги
?
выстроили?
32. I don’t know, these are teeth.
32. Не знаю, это зубы.
But the
А
romantic evening at the Sechenets' aunt's didn't work out
зубы не удался романтичный вечер у
.
тётки сеченца.
Ahmed outplayed the riddles and destroyed them to
Ахмед переиграл по загадкам, уничтожил в
zero.  Oh, well, just like, subscribe and
ноль. А, ну давайте лайк, подписка и
leave a comment.  Let's have a normal
коммент оставьте просто. Давай нормально
conversation.  Yes, we communicate normally.  We
пообщаемся. Да мы нормально общаемся. Мы
just showed boo-boo.  What, what?
просто просто показал бубубу. Что-что?
No, nothing.  Toy.  And I am from the city of
Не, ничего. Игрушка. А я из города
Khmelnitsky.  Where are you from Russia?
Хмельницкий. Вы из России откуда?
Moscow.  Did you arrive or were you born?
Москва. Приехали или родились-то?
Born.  Understood.  Listen, I'm not arguing,
Родились. Понял. Слушайте, я не сорюсь,
but I think that for some reason our
но как бы я считаю, что наши как раз
presidents don't communicate,
президенты вот почему-то не общаются,
yes, Putin and Zelensky, but we ordinary people
да, Путин и Зеленский, а мы простые люди
should communicate in order to somehow
тогда должны общаться, чтобы как-то
find common ground.  So,
находить точки соприкосновения. Вот как
why do you think Russia is fighting
вы как вы считаете, почему Россия воюет
with Ukraine?  Money laundering.
с Украиной? Отмывание денег.
What do you mean from citizens?
В смысле от с граждан?
Yes.  Russian Federation mainly.
Да. Российской Федерации в основном.
So, why is this?  Eh, it was possible to
Так, а зачем это? Э, можно было и без
take money from citizens of the
войны забирать деньги у граждан
Russian Federation without war.  Nobody would
Российской Федерации. Никто бы ничего не
hear anything.  It was possible, but it was
сл. Можно было, но просто попался,
probably just the right moment for it to happen that way.
наверное, момент, что вот так произошло.
We don't know everything.  There is simply no
Мы же не знаем всего. Просто тут нет
such question here, mm, why is Russia fighting
такого вопроса, мм, почему Россия воюет
with Ukraine or why is Ukraine fighting with
с Украиной или почему Украина воюет с
Russia.  It seems to me that here the
Россией. Мне кажется, что здесь просто
two
почему два
presidents simply did not agree on some opinion,
президента не сошлись в каком-то мнении,
and now they are fighting each
и вот сейчас они вдвоём воюют между
other?  No, no, no, stop, stop, stop.   It’s
собой? Ненене, не не стоп, стоп, стоп.
not Zelensky who is fighting with Putin, but
Не Зеленский с Путиным воюет, да, а
Russia who is fighting with
Россия воюет с
Ukraine.  What do any
Украиной. Какие тут причём тут какие-то
opinions about Zelensky have to do with this?  We all lived in our own
мнения о Зеленском? Мы все жили в своей
country, yes, and then Russia attacked us.
стране, да, и тут Россия на нас напала.
And what were Russia's opinions?  There's something I
А какие были мнения России? Я что-то не
can't understand.  Well, at the very beginning, you and I
могу понять. Ну вот мы же с вами в самом
said to each other: “Let’s have a
начале сказали друг другу: "Давайте
normal talk.”  We
нормально поговорим". Мы же то я
speak normally, right?  Fine.  I
нормально говорю, да? Нормально. Я
just don't understand.  Well, if we
просто не понимаю. Ну если мы нормально
talk normally, then I think it’s not very
разговариваем, то я думаю, это не очень
correct.  And to blame
корректно. А обвинять сейчас
us now in this matter is very superficial
нас так очень поверхностно в этом
.  Well, that is, you just said
вопросе. Ну то есть вы сейчас сказали,
why Russia is fighting with Ukraine.  I
почему Россия воюет с Украиной. Я вам
told you, let's better tell you why the
сказала, давайте лучше скажем, почему
two presidents are fighting each other.
два президента воюют между собой.
Let's tell why the two countries are fighting
Давайте скажем, почему две страны воюют
each other.  But in no way Russia with
между собой. Но никак не Россия с
Ukraine or Ukraine with Russia.  Let's do it
Украины или Украина с Россией. Давай
this way.  After all, Russia attacked Ukraine,
так. Всё-таки Россия напала на Украину,
and not two countries attacked each other.
а не две страны напали друг на друга.
Here she threw it.  Well, I say, after all, Russia
Вот кинула. Ну, говорю, всё-таки Россия
attacked Ukraine, and not two countries
напала на Украину, а не две страны друг
attacked each other.  No, I don’t want to say that
на друга. Нет, я не хочу говорить, что
Russia attacked Ukraine or Ukraine attacked
Россия напала на Украину или Украина на
Russia.  Well, look who led the troops into
Россию. Ну как, смотри, кто вёл войска в
Ukraine?  Was Russia leading to Ukraine or was
Украину? Россия в Украину вела или
Ukraine leading to Russia?  I know the exact
Украина в Россию? Знаю точную
information.  And now you don't know the exact
информацию. А теперь ты не знаешь точную
information.  Mm, I didn't know.  I did
информацию. М, я не знала. Я и до этого
n't know her before.  Wait, stop.  Stop.  then
не знала её. Подожди, стоп. Стоп. то
if you don’t know the exact information, then
если ты не знаешь точную информацию, то
why do you say that Russia didn’t
почему ты говоришь, что ээ Россия не
attack Ukraine, but it’s somehow like that, each
напала на Украину, а оно как-то так друг
other, the presidents are somehow
на друга, президенты как-то
selective, somewhere you have
избирательно, где-то у тебя есть
information, somewhere you don’t.  I, excuse me,
информация, где-то нет. Я, извините вам,
I am telling you
я вам говорю,
that I do not know the exact information to
что я не знаю точную информацию, чтобы
tell you that Russia has attacked
вам сказать, что Россия напарла на
Ukraine or Ukraine has attacked Russia.  Therefore, it
Украину или Украина на Россию. Поэтому
would be more correct to say why the two
корректнее будет сказать, почему две
countries are at war.
страны воюют.
Because precise information on who
Потому что точную информацию на тему
attacked whom and who is
того, кто на кого напал и кто с кем
fighting with whom, well, so to speak, is impossible.  I just
воюет, ну, так сказать, нельзя. Я просто
can't understand.  Like this.  Let's go by
не могу понять. Вот так. Давайте по
names.  My name is Andrey, what is your name?
именам. Меня Андрей зовут вас как?
Nastya and Katya.  Who is Nastya?  Who is Katya?  I'm
Настя и Катя. Кто Настя? Кто Катя? Я
Nastya.  I'm Katya.
Настя. Я Катя.
Again.  Hey Katya, what's in black?  Yes.
Ещё раз. Ээ Катя, то что в чёрном? Да.
No, this is Nastya.  Nastya, yes.  Well, Nastya,
Нет, это Настя. Настя, да. А ну, Настя,
what do you think?  You also don't know
а вы как считаете? Вы тоже не знаете,
who attacked whom?
кто на кого напал?
Well, we probably do
Ну, мы вообще, наверное, половины даже
n’t even know half of it.
не знаем.
Well, do you specifically know, Nastya, who
Ну, вы конкретно, Настя, знаете, кто на
attacked whom?  Ukraine against Russia or Russia
кого напал? Украина на Россию или Россия
against Ukraine?  Well, in general, as at
на Украину? Ну, вообще, как, по крайней
least they wrote a million years
мере, писали тогда ещё миллион лет
ago,
назад,
that Ukraine did something there, because of
что Украина что-то там сделала, из-за
this type, as a response, Russia went to
этого типа как в ответ Россия пошла на
Ukraine.  Well, that is, she went, right?  That is,
Украину. Ну, то есть пошла, да? То есть
Ukraine was not going anywhere.  That is,
Украина никуда не шла. То есть пошла
Russia went to Ukraine.  Yeah, right.  Well, and then
Россия на Украину. Так, да. Ну, и потом
Ukraine started with Russia.  Understood.
уже Украина с России начала. Понял.
Because your girlfriend once said
Потому что твоя подружка как-то говорит,
that she doesn't know who attacked whom.  I do
что она не знает, кто на кого напал. Я
n't know either.  I say, this is what was
тоже не знаю. Я говорю, вот что было
written.  How do I know?  Who
написано. Откуда же я знаю? Кто на кого
went against whom?  Let's do it this way.  Who went to war against whom
пошёл? Давайте так. Кто на кого пошёл
?  What does this have to do with it
войной? А причём здесь
?  Who went against whom?  We must start with the one
это? Кто на кого пошёл? Надо начинать с
who started it first.  Who
того, кто первый начал. Кто первый
started it?  Go ahead, you.  We Well, how did Russia
начал? Давайте вы. Мы Ну как Россия
start bombing us and attacking us, and
начала нас бомбить и нападать на нас, а
not us attacking you.  No, stop.  Well, how is it?  Because of
не мы на вас. Нет, стоп. Ну как? Из-за
what?  You had a conflict.
чего? Ты же произошёл конфликт.
Tell us, tell us why we are guilty.
Расскажи, расскажи, почему мы виноваты.
You woke up, you became a
Ты у тебя проснулась, ты стала
politician.  So interesting.  No, it
политичкой. Такой интересно. Нет, меня
just irritates me that we agreed to have a
просто бесит то, что мы договорились
normal conversation, and then you start
поговорить нормально, а ты начинаеш не
explaining the facts to me incorrectly.  Not you, but you.  I
так объясни мне факты. Не ты, а вы. Я
still left you twice as much.
всё-таки тебя оста раза в два.
Yes.  Like this.  No, I don't know.  That's it, and then
Да. Вот так. Не, я не знаю. Всё, а потом
you attacked.  Hello.
вы напали. Здравствуйте.
Kind.  I
Добрый. Я вас
remember you.  Oita.
помню. Ойта.
I remember you.
Я помню вас.
Manababka, I remember you.  I know you.  And
Манабабка, я помню вас. Я знаю вас. И
so to you, as if so to you.  Oh no, a
так к вас как бы так вас. А нет, там
small camp has arrived.  Well, that's how it
таборчик пришёл. Ну ничего, так
happened.  What's wrong with the kitty?
произошло. Что там с котиком? Как
Why do you think Russia is at war with
считаете, почему Россия воюет с
Ukraine?
Украиной?
What are we saying?  I
Да что мы говорите? Не
can't.  What will happen normally?
могу. Нормально что будет?
Don't be scared.  I say, why do you think
Не очкуйте. Говорю, как вы считаете,
Russia attacked Ukraine?
зачем Россия напала на Украину?
What are you children for?  Are you real or do you have
За что вы дети? Вы в натуре или дети
small children?  Why did Russia attack
маленькие? Зачем Россия напала на
Ukraine?  Normal people.
Украину? Нормальные люди.
Why did Russia attack Ukraine?
Зачем Россия напала на Украину?
Let's do it this way.  I'll just say one word.
Давайте так. Я просто одно слово скажу.
As I am a woman, yes, a Russian
Как я вот женщина, да, русская
woman.  In general, no one
женщина. Вообще никто ни на кого
filed a complaint against anyone, essentially only one.
неподал, по сути одного.
It is I who take them from the people, as a
Именно я их беру из народа, как баба
Russian woman.  They all attacked from outside.  You wouldn't
русская. Напали все из вне. Вам не
think so, it just wouldn't seem so.
показалось бы это просто не показалось.
And no, that is, this is correct.
А не, то бишь это правильно.
I can't figure out who attacked everyone and
Я не могу понять, кто все напал и на
whom.  I see Russia attacked Ukraine.
кого. Я вижу Россия напала на Украину.
You or Western Ukraine?  It's really like
Вы или западная Украина? В натуре там
swallowing dust there.  Are you serious?  They seem to be
пыль глотать. Вы что в натуре? Вроде
adults.  You are
взрослые люди. Вы в
like that in nature.  And what do you know?  There
такое. А вы что как какие-то знаете? Вот
is such a thing as a third size, like this one in
есть такое третий размер, как это ещё в
the third.  Looks like you're in for a separate blow to the
третьей. Походу вы вам отдельно на
head.  You didn't know.  Listen, explain
башку. Вы не знали. Слушай, объясни это
all this.  The drunks are hardly drunk.  Not only that,
всё. Бухи мало что бухие. Мало того, что
Come on.  My name is Andrey.  What is your
Давай. Меня зовут Андрей. Как тебя
name?  For the cat.  te kor yes why are you
зовут? Для коты. те кор
so cheeky
да что такая дерзкая
I'm cheeky yes you see oh smiled baby you have a
я дерзкая да видишь о улыбнулась малышка
heart very nice
тебе сердечко очень симпатично
wait baby you have a heart you have a
подожди малышка тебе сердечко у тебя
very beautiful smile good-natured
очень красивая улыбка добродушная
okret what's your name baby
окрет как тебя зовут малыш
I can't understand why what's your name
я не могу понять почему как тебя зовут
so that I can address you by name
чтобы я по имени
bababya I'm Agababa.  I definitely
обращался бабабя Я Агабаба. Точно я
remember Baba Aga.  Yes.  No, not Baba Aga.
вспом баба Ага. Да. Не, не баба Ага.
Agaba.  Yeah.  Bababa.  Baba is playing
Агаба. Ага. Бабаба. Баба игра у меня в
weather vane for me.  Agaba.
флюгер. Агаба.
Seriously?  He punished everyone.  I'm being honest.
Серьёзно? Всё наказал. Я по-честному.
Well, of course, I get called names for the truth
Вот за правду, конечно, я меня всё
, but I say: "Guys, what are you,
обзывают, но я говорю: "Пацаны, вы что,
girls, are you not Hello at all? Gorosh,
девчонки, вы что вообще не Алё? Горош,
listen, what do you think, why is Putin
слушай, а как ты считаешь, зачем Путин
so full? I'm not counting, I'm saying.
так наполно? Я не считаю, я говорю.
Tell me, why did Putin attack Ukraine?
Скажи, почему Путин напал на Украину?
Again, I'm saying, Putin didn't attack. What does
Опять же говорю, Путин не нападал.
Putin have to do with it? What does anyone have to do with it? And
Причём тут Путин? Причём тут кто-то? А
you don't understand how this happened? I'm
ты не понимаешь, как это происходило? Я
saying: "Children, listen to me."
же говорю: "Дети, вы послушайте меня".
Explain, explain, explain, come on, baba,
Объясни, объясни, объясни, давай, баба,
agababa, explain to us, children. Come on.
агабаба, объясни нам, детям. Вот давай.
You didn't have the information, I understand, right?
У вас не было информации, я понимаю, да?
Enlighten me with the information. I'm
Посвети меня информацией. Я
not children. This wasn't in '22,
не дети. Это было не в двадцать втором,
it was in '14. So,
это с четырнадцатого года было. Так,
tell me, tell the children what happened.
расскажи, расскажи детям, что было.
How old am I telling you, child? I'm not telling the
Сколько тебе говорю детё? Я не говорю
children, I'm telling you. You're a child. I'm
детям, я тебе говорю. Ты же детё. Мне 43
43, and how old are you? Agabababa. Well.  There is a 10
года, а тебе сколько? Агабабаба. Ну 10
year difference between us. Well, you are just 33.
лет у нас разница. Ну чуть тебе 33.
No, on the contrary.
Нет, наоборот.
53.
53.
51. Unexpectedly.
51. Неожиданно.
That's how it is. Look, my kitty.
Вот так вот. Смотри, котик мой.
Listen to me. It's as if you didn't
Послушай меня. Вот ты как будто бы ты не
know what '14 was. Come on,
знал, что такое четырнадцатый. Да ну,
tell me what happened there. They hid it from us.
расскажи, что там было. От нас скрывали.
Come on, come on, come on, come on. Let's start with
Давай, давай, давай, давай. Берём с
'91. Let me tell you the
девяносто первого. Давай я тебе расскажу
whole story. Come on, tell the whole story
всю историю. Давай расскажи всю историю
from Rurik.
от Рюрика.
Seriously? Seriously. Do you really want to
Серьёзно? Серьёзно. Тебе прямо реально
tell everything? Tell me everything from Rurik.
всё рассказать? Всё расскажи от Рюрика.
So, it's impossible. Come on. It's possible.
Так, это невозможно. Ну давай. Возможно.
For Agababa, nothing is impossible. He
Для Агабабы нет ничего невозможно.
knows. Tell me. Agabababa. I don't know.
Знает. Расскажи. Агабабаба. Я не знаю.
What year are you? '81. And I'm
Какого ты года? Восемьдесят первого. А я
'73. Well, think about it yourself.
семьдесят третьего. Ну подумай сам. Вот
But when the collapse happened, I had a
только когда развал произошёл, у меня
husband, I didn't know yet that he was my husband. And
муж, я ещё не знал, что это мой муж. И у
I had a fiancé, by the way, I just can't
меня был жених, кстати, никак не могу
find him. I wonder, what about Dimon there
его найти. Интересно, думаю, Димон там
about God willing, that he was alive. That's not the point
про Дай Бог, чтобы живый был. Дело не в
. That's not the question at all. I
этом. Вообще не вопрос об этом. Я тебе
don't recommend that you look for Dimon. He may have
не рекомендую искать Димона. Он может
understood this, to this
это я понял, к этому
Yes, I'm not asking you a question at all.
Да вообще не вопрос тебе говорю.
He says: "Let's go, we have
Он говорит: "Поехали у нас
our second freedom." That's how I am.
второй у нас свобо". Вот так я вот так.
I don't know, you know, tell me a story
Я не знаю, знаешь, расскажи мне историю
initially tell me a story, come on.
изначально историю расскажи, давай. Он
He served in my city for 2 years. What
он 2 года служил у меня в городе. Что
story should I tell you in my
тебе историю рассказывать у меня в
city? Like why is there a war between Russia
городе? Ну типа почему война идёт России
and Ukraine? It's
и Украины?
not us that are at war. We are being pitted against each other,
Да не у нас идёт война. Нас сталкивают,
and people are stupidly led by it. That is,
а люди тупа ведутся на это. То есть надо
Putin must be pitting us against each other. What does this
Путин сталкивает.
have to do with
Причём
it? What petty people you are, and you don't
тут? Какие вы мелкие люди, а вы не
understand that it's not Putin. Understand one thing
понимаете, что не Путин. Поймите одно
was. How long will it take me to tell you all this
была. Как долго это мне всё
, tell me?
рассказывать, скажи мне?
There is, was and
Есть, была и
will be an empire of the Russian Federation. The
будет империя Российской Федерации.
Federation
Федерации
regional
обласская
empire, Kievan Rus, history,
империя, Киевская Русь, история,
you know, Tatars, Mongols, whatever
понимаешь, татары, монголы, там всё что
came there. Someone there  I saw, they
угодно пришли. Там кто-то видел, там
did something like think for yourself. That's what.
делали типа подумай сам. Вот что. Вот
Let me ask you another question. What
давай я тебе вопрос другой задам. Что
is everything in America?
есть всё в Америке?
Give me the history. History. Come on,
Историю давай мне. Историю. Давай,
come on, come on. Well, tell me. No, then
давай, давай. Ну расскажи мне. Нет, так
tell me. I didn't get it. So, why did
расскажи. Я что-то не понял. Так, зачем
Russia attack Ukraine? I say,
Россия напала Украину? Я говорю,
tell me the history of America. It's just that
расскажи мне историю Америки. Просто
I don't know the history of America. I didn't study it. You
я не знаю историю Америки. Я её не учил.
see, and no one else does. And I, well,
Вот видишь, и никто не знает. А я, ну,
how, well, I don't know either, like. But the very
как, ну, я не знаю тоже, как бы. Но сам
fact that they don't have history,
факт, что у них нет истории,
yes. They don't have Rurik. We don't have Rurik.
да. У них нет рюрика. У нас нету Рюрика.
We have the Russian
У нас есть Российская
Empire. The
империя. Империя
Russian Empire. Let Kyiv, let us
Российская. Пусть Киев, пусть там это мы
talk about it from, damn, from Torvi there.
от, блин, от Торви там разговариваем. У
We have kupsy there and
нас купсы там
everything. That's not the point. Europe is
всё. Дело не в этом. Европа тоже
fine too. We go there, I tell those
нормально. Мы идёт там я говорю те
stories
истории
[applause]
[аплодисменты]
from the outside. What is America? They are
извне. Что такое Америка? Они
colonizers. Did
колонизаторы.
n't you know about this? Why are we
Вы что не об этом не знали? Почему у нас
against it in Russia? We  we want to do
в России против? Мы хотим вместе делать
things together. Yeah, we want to too. So, Baba Aga,
вещи. Да, мы тоже хотим. Так, баба Ага,
look, my processor is already starting to
смотри, у меня уже начинает процессор
boil. Why did you attack Ukraine?
кипеть. Зачем вы напали на Украину?
I'm really here again. I can't get it. You're
Опять я в натуре. Я не могу понять. Ты
starting, America. Why did Russia attack
начинаешь Америка. Зачем Россия напала
Ukraine?
на Украину?
Dude, are you really laughing like that? I
Пацан, ты в натуре так поржать? Я
just, look, I didn't study at these
просто, смотри, я не учился в этих
universities of yours. I don't know. And I did
университетах ваших. Не шарю. А я тоже
n't study either. You need to know the history of
не училась. Надо знать историю политики
party politics and the history of life in general. So what does the
партии и вообще историю жизни. Так что
history of life tell you? Why did Russia
тебе история жизни говорит? Зачем Россия
attack Ukraine? Do you even
напала на Украину? Ты хоть ты хоть
know what geography is?
знаешь, что такое география?
No. It's where they drain the test tubes.
Нет. А это там, где пробирки сливают.
Sodium test tubes, fluorine. Wow.
Пробирки натрий, флор. Вот это да. Пом
Remember we had a geography room with
у на у нас был кабинет географии с
test tubes. Physics. Physics knows.
пробирками. Такое физика. Физика знает.
And Newton is there.
А Ньютон там.
And do you know chemistry? I know chemistry. There are
А химия знаешь такое? Химия знаю. Это
different countries where they extract what. For
разные страны есть, где что добывают.
example, there in Russia they extract
Например, там вот в России добывают
oil. You [ __ ] give a damn about me, right?
нефть. Ты [__] на меня чишешь, да?
Often like
Часто вот
this  aggressive yeah. Yeah, I
както такая агрессивная ага. Да я
speak normally.
нормально говорю.
I don't know. And what, you don't know geometry? I
Я не знаю. А что ты геометрию не зна?
know geometry. Do you know arithmetic? I
Геометрию знаю. Арифметику знаешь?
know arithmetic. Well, tell me. 2 + 2 x 2
Арифметику знаю. Ну скажи мне. 2 + 2 x 2
is 6.
будет 6.
No.
Не.
First, the multiplication is done. Yes, it's six for
Сначала умножение делается. Да это у
you, and
тебяшесть, а у меня
eight for me. And eight for me. Guess what,
восемь. А у меня восьмёрка. Прикинь,
back and forth. Why? Gobrosim.
туда-сюда. Почему? Гобросим.
And what, are you a
А ты что
pragmatist? Yeah, have you been in prison?
же прагматик? Ага, ты сидела?
Well, was I lying down or
Ну я лежала или
in jail?
в тюрьме была?
I'm from booze and
Я из бухвала и
booze. Guess what, what the hell have you
бухла. Прикинь, ты что, чёрта
found? You read geometry.
нашёл? Читаешь геометрию.
How many times have I
Сколько раз я
told you Agaba is not a babayga. Babayga with a
говорила Агаба это не бабайга. Бабага с
black cat. The black cat died. Of course.
чёрным котом. Чёрный кот погиб. Конечно.
Do you think Russia is a rich country? I'm
Как считаете, Россия богатая страна? Я
not counting. I'm telling you, I
никуда не считаю. Я тебе говорю, я тебе
told you, you don't believe me. Why
сказал, ты мне не веришь. Зачем я тебе
would I tell you? I got a
буду говорить? У меня
three in chess and math, a
шахматы и математика тройка, геометрия -
four in geometry, and  A. I
четвёрка и пятёрка. Химия у меня вообще
don't understand chemistry at all.
не понимаю.
Do you think I'm Russian? I have a soul
А ты думаешь, что русский? У меня душа
, I sing songs. Come on, sing a
есть, я песни пою.
song.
А ну спой песню.
Oh, wait, I can't take an order. Damn, it's
О, постой, заказ не могу. Блин, это от
just from the heart. You really said it,
души просто. Ты реально сказала тем
especially since I can't. I have a cigarette, I
более я не могу. У меня сигареткой, не
can't come in. Yeah, please. Damn
могу зайти. Ага, пожалуйста. Вот это,
, that's how you said it. I'm a song. I'm
блин, ты как сказала. Я песня. Я
Agababa. Agabababa. Agabababa. You
Агабаба. Агабабаба. Агабабаба. Ты
said it. I'm a song
сказала. Я песня У меня аж сердце
. My heart skipped a beat. I was so inspired. Oh, I
ёкнуло. Я вот аж воодушевился. Ой, я
remember you reading me poetry.
помню, ты сти мне читала. Вот то, что ты
I remember that you're a poetess, but
поэтеса, я помню, но то, что ты песни
I don't know that you sing songs. You read me a poem.
поёшь, я не знаю. Стих ты читала мне. У
You have very beautiful poems. I remembered
тебя очень прекрасные стихи. Я запомнил
you. So I'm
тебя. Так я
Agababa. Agababa? Yes, I'm a woman. We are
Я же Агабаба. Агабаба? Да, я баба. Мы
our
своё
man, the husband we've
мужчине, мужа, которому мы много лет
been living with for many years. I saw, I saw. He was sleeping then. Did you
живём. Я видел, видел. Он тогда спал. Вы
show him? Yes.
его показывали? Да.
Yes. And  What is this? Do you think this is
Да. А какой это? Думаешь, это первое что
my first ring from my husband?
ли моё кольцо от мужа?
I'm telling you, my husband was shown when
Я говорю, мужа показывали тогда, когда
he was sleeping. I want a cigarette, but I don't have one.
он спал. Я хочу сигареты, а у меня нету.
I can't drink without a cigarette.
Я не могу пить без сигареты.
Find a cigarette and sing. Come on.
Найди сигарету и спой. Давай.
You just write it down. I want, I want to listen to
Ты прямо запи. Я хочу, я хочу послушать
you. And I really remembered you. No need to
тебя. И ты реально я вспомнил. Не надо
do this. What are you like, Togan? What are you trying to sound like
делать. Что ты как это тоганский? Что ты
? Abam. Akbab,
позделенского косишь? Абам. Акбаб,
come on, come on, songs. I remember you were
давай, давай песни. Я помню, ты поэзию
talking poetry, your poetry is very
говорил, у тебя очень поэзия
divine. I think that songs are
божественная. Я думаю, что и песни
just sh. Yes, I'm not a fan of untruth. I
просто ш. Да я не любителю не правды. Я
like good songs. I love your
любите хорошего песни. Я люблю твою
poetry. I want to hear your songs.
поэзию. Я хочу услышать твои песни.
Come on. Let's hear. Don't give it to me. Don't
Давай. Да услышишь. Не надавай. Не
give it to me until I find a cigarette. Wait.
раздавай, пока я сигарету не найду. Жди.
Akbaba, don't move the phone, look for
Акбаба, не двигай телефоном, поищи
a cigarette. Right,
сигарету. Так,
now. Why am I moving? Why am I not moving?
сейчас. А что двигаюсь? А что не двигаю?
It's okay. I'll tell you alone. No matter how you
Дело. Я тебе один расскажу. Как бы ты ни
are,  you will become as always, when you will
был, будешьставаться как всегда, когда
not say never, never. That
не скажешь никогда, никогда. Что не
you will not say never never. And will you manage to
скажешь никогда никогда. А ты сумеешь
never
никогда не
say recorded? No, I'm listening.
сказать записал? Не, я слушаю.
You do this to me with your hands. I do it to
Ты мне руки так делаешь ко мне. Мне от
you from the heart.
души тебе.
No, it's not done from the heart. It's not
Нет, так от души не делается. От души не
me doing it from the heart. But not like this. Like this. Like this
я делаю. А не вот так. Вот так. Вот так
for you. From the heart. Like this. No, not like that.
для тебя. От души. Вот так. Да не так.
Yes, I still tell you me.
Да я тебе ещё скажи мне.
Hendeho. Hendeho.
Хендехо. Хендехо.
Ah, hendakh, right?
А, хендахов, да?
Although, you know, akba, let's waste
Хотя, знаешь, акба, давай мы тратим
time, let's sing a song.
время, давай песню.
And waste time, I'll think about it now.
А потратьте время, сейчас подумаю.
Let's do it. I'm telling you, handhoh, don't you
Давайте. Я же говорю, хандхох, вам что,
like it?
нравится?
Hnho. Hnho. Hitlerputru are moving forward.
Хнхо. Хнхо. Гитлерпутру идут вперёд.
Swine. No, svaini. This is our svaini.
Свайне. Нет, свайни. Это наша свайни.
Yours. I'm
Ваше.
serious. These are Russians. This is
Серьёзно говорю. Это русские.
how Russians are moving. Russians. Don't
Так русские идут. Русские.
you know about this? I don't know. Oh,
Вы что, не знаете об этом? Не знаю. О,
damn. Well, I don't know Belarusian.
блин. Ну, белорусский не знаю.
Oh, what will happen  song, baby.
Ой, что будет песня, малышка.
We're going to
Мы идём на
Berlin. It
Берлин. Так
happens. That's what gets you going.
бывает. Вот это тебя штырит.
Cool. Like that. No. Like that. Atabababa, are
Прикольно. Вот так. Не. Так. Атабабаба,
you going to sing or not? Agababa. I'm
ты будешь петь или нет? Агабаба. Я
Abababa, yeah. Are you going to sing?
Абабаба, да. Будешь петь?
Yeah. You
Угу.
know what I'll tell you, Alexander? Yeah.
Знаешь, что я тебе скажу, Александр? Да.
Everything is
Всё
ahead. The
впереди.
main thing is to cover, otherwise it's like a horse on the
Главное прикрыть, а то как коня на
loose. I'm telling you for real, the main thing is to
свободе. Я тебе реально говорю, главное
cover yours. You cover. I'm
прикрыть свою. Ты прикрываешь. Я тебе
telling you, and I have such covers like this
говорю, а мне такие прикры вот такие
. So that I would sing about you, that
вот. Что бы я пел тебя, что
your body has a philosophy. Okay, come on. Let's move
телове у тебя философия. Ладно, давай.
on. Let's have a normal
Пойдём дальше. Давайте нормально
conversation.
пообщаемся.
Let's. I'm from the city of Khmelnitsky. Where are you
Давайте. Я из города Хмельницкий. Вы
from?
откуда?
Ask your question again.
Ещё раз задайте свой вопрос.
I'm from the city of Khmelnitsky. Where are you from?
Я из города Хмельницкий. Вы откуда?
Russia. Volgograd.
Россия. Волгоград.
Volgograd. I feel like
Волгоград. У меня прямо деживю, как
I'm already from Vol. And I
будто я уже с Вол. А это с Вологда я
was talking to Vologda, yeah. What's your name? My name is Andrey.
общался, да. Как вас зовут? Меня Андрей.
And yours?
А вас?
Olga.  Olga. Just like a princess. Olga
Ольга. Ольга. Прямо как княгиня. Ольга
quite.
вполне.
And how do you communicate, Olga?
А чём общаетесь, Ольга?
Here.
здесь.
Yes, yes, nothing, just communicating without
Да, да, ничего, просто общаюсь без
any questions, requests and problems of
всяких вопросов, запросов и проблем
everything else. Well, look, I
всего остального. Ну, смотрите, у меня
have a suspicion that the girl
есть подозрение, что девушка,
who sits in chat roulette at almost 100 at night
которая почти в 100 ночи сидит в
, most likely, her husband is in the
чат-рулетке, скорее всего, у неё муж на
SVO.
СВО.
Your opinion is wrong.
Ваше мнение ошибочное.
Where is your husband?
Где ваш муж?
What difference does it make where my husband is?
Какая разница, где мой муж?
He is fighting.
Он воюет.
Maybe I am not married at all? Are
Может, я вообще не замужем?
you married?
Вы замужем?
No.
Нет.
What? No.
Что? Нет.
Who else should I give?
А кто ещё дать?
Why do you think Russia is at war with
Как считаете, почему Россия воюет с
Ukraine?
Украиной?
What? How do you think? Why do you think
Что? Как считаем? Как считаете, почему
Russia is at war with Ukraine?
Россия воюет с Украиной?
What did you hear? Russia Ukraine there or
Что ты услышал? Россия Украины там или
that's it. Why do you think Russia is at war with
всё. Как считаете, почему Россия воюет с
Ukraine?
Украиной?
Listen, and, Andrey, my connection is very bad
Слушаю, а, Андрей, у меня очень плохая
. I still can't understand what you
связь. Я до сих пор не могу понять, что
mean by Russia with Ukraine.
в смысле Россия с Украиной. Как
Why do you think Russia is at war with
считаете, почему Россия воюет с
Ukraine? Can I ask the question slowly,
Украиной? Можно медленно задать вопрос,
then it will get through to me.
мне тогда он дойдёт.
What do you think, Yeah. Why is Russia at war
Как вы считаете, Ага. Почему Россия воет
with Ukraine?
с Украиной?
Yeah. And why do you think that Russia is at
Ага. А почему вы считаете, что Россия
war with Ukraine?
воет с Украиной?
But they are really at war.
Но они реально воюют.
I think that Russia is at war with Ukraine.
Я считаю, что Россия с Украиной воюет.
Ah, well, they kill people.
А, ну убивают же людей.
Russia is at war with those
Россия воюет с теми,
who, ah, are against the
кто, а, против
Russian language, who are specifically for
русского языка, кто идёт именно за
nationalism. That is, there are
национализм. То есть в Украине есть
normal people in Ukraine, there are
нормальные люди, есть
normal, ah, peaceful people living there
нормальные, а, проживающие там мирные
who, in principle, do not believe
люди, которые, в принципе, не считают,
that there is, what is Ukraine, what is
что есть, что такое Украин, что такое
Russia. Russia is beating the Nazis.
Россия. Россия бьёт нациков.
In your
У вас в вашей
country, I don’t know at what point, there was this
стране произошло, не знаю в какой момент
rottenness that considered that the same
гнильё, которое посчитала, что тот же
Bandera became a hero of Ukraine. Do you
Бандера стал героем Украины. А вы
know who Bandera is? No, I don’t know.
знаете, кто такой Бандера? Нет, не знаю.
Who is he?
Кто он?
Bandera is the man who walked
Бандера - это тот человек, который шёл
together, and with what is it called?
вместе, а с как это называется?
Correct. Across the fields, across the faces, they
Правильно. По полям, по лицан
say. The man who betrayed
говорится. Тот человек, который предавал
his own. And when the Germans burned
своих же. И когда немцы жгли
Ukrainian villages, he betrayed them,
украинские сёла, он их же предавал,
his own  betrayed and gave up. It was
своих же предавал и сдавал. Это был
Bandera. What village? In what village did Bandera
бандер. Какое село? В каком село Бандера
give up his own?
сдал своих?
What? In what village? In what village did Bandera
Что? В каком село? В каком селе Бандера
Each of Bandera's betrayed his own. He was a
Каждый вле бандер сдавал своих. Он был
traitor.
предателем.
Why should I call your villages
Почему я должна сзать ваши сёла
Ukrainian? Well, you said that
украинские? Ну вы же сказали, что
Bandera. Bandera, he gave up his own. He
Бандера. Бандера он сдавал своих же. Он
was traitors. He was a partisan. Who did he
был предателей. Он был партизан. Кого он
give up? Who did he?
сдал? Кого он?
He was a partisan. He gave up his own.
Он был партизаном. Он сдавал своих же.
How was he a partisan?
Как он был партизаном?
Of course,
Конечно,
I'm just like you, about 42 years old, yes,
я просто вот вам лет примерно 42, да, у
your grandfather fought, killed Germans, and
вас дед воевал, убивал немцев, и вы
now you are praising whom? I mean,
сейчас славите кого? Смысл у меня,
wait, stop. My grandfather was
подождите, стоп. У меня дедушка был
Stepan Andreevich Bandera. I am the grandson of
Степан Андреевич Бандера. Я внук
Bandera.
Бандеры.
And everything there is from Bandera for you? Yes. Yes.
А у вас там всё из Бандеры? Да. Да.
Yeah.
Угу.
No, it is you people, millions of people
Нет, это вы люди, миллионы людей
died, defending Ukraine, Belarus, and the
погибли, защищают Украину, Белоруссию,
same Germany.  You are Russians, we Ukrainians
ту же Германию. Вы русские, мы украинцы
and Belarusians protected you from Hitler, and you went and
и белорусы защитили вас от Гитлера, а вы
attacked us. Do you understand? We are
взяли напали на нас. Понимаешь ты? Мы
Russians, while you
русские, пока вы в Сталинграде
were hiding in Stalingrad, we Ukrainians and Belarusians
прятались, мы украинцы и белорусы
fought, do you understand? Yes.
воевали, понимаешь? Да.
Hello, girl. Hello.
Ты здравствуйте, девчонка. Здравствуйте.
I am from the city of Khmelnitsky. Where are you from?
Я из города Хмельницкий. Ты откуда?
I am from Rostov. Cool. My father
Я из Ростова. Прикольно. У меня отец
is from Rostov, I
родом из Ростова
thought. Oh, cool. How do you communicate?
надонул. О, круто. А чем общаешься?
It's just that I mostly come across English-speaking people
Да просто я с англоязычными в основном
, I talk to them.
попадаются, я с ними разговариваю. Как
Why do you think this war is going on?
считаешь, почему война это идёт?
Well, I honestly don't know. I don't get into it.
Ну я честно не знаю. Я в это не вникаю.
Well, who is to
Ну а кто
blame that it is going on, that our
виноват, что она идёт, что умирают наши
friends and
знакомые с
I are dying? Well, this is purely an incident
тобой? Ну это чисто инцидент
between who is higher up.
между как бы кто выше стоит. Мирные
Civilians, well, it has nothing to do with it.
жители, ну ни при чём.
Some of your friends are fighting.
У тебя кто-то из знакомых воюет.
Not exactly among your relatives, but it happens to friends
Из близких именно нет, но у знакомых
.
так.
Has anyone died already?
Есть кто-то погибший уже?
Yes.
Есть.
How did they die? Because of what?
Как погибли? Из-за чего?
Well, someone
Ну, кто-то
blew themselves up, someone shot and
подорвался, кто-то застрелил и
that's it. Yes. And how did they end up in the war?
всё. Да. А как они попали на войну?
Well, they were called up, well, they were told to go.
Ну, призыв был их, ну, сказали идти.
Well, who is to blame for the fact that they
Ну, а кто виноват в том, что они
died?
погибли?
Well, those because of whom the conflict is, who are
Ну, те, из-за кого конфликт, кто
in conflict,
конфликтует,
then who, who are these, who are these to blame?
то кто, кто эти, кто эти виноваты?
Well, I don't know, because certainly not,
Ну я это не знаю, так как ну точно не,
let's say, the presidents among themselves, and there are
допустим, президенты между собой, а там
more internal conflicts. Well, who?
более внутренние конфликты. Ну кто?
No, I honestly don't know. Well, you're just
Нет, честно не знаю. Ну вот просто
asking questions. I'm not particularly smiling, I do
задаёте вопросы. Я особо не улыбаюсь, я
n't think about this topic. I just
не раздумываю над эту тему. Я просто я
have a specialty. I'm a
просто у меня специализация. Я
deepener. I deepen people.
углублятель. Я углубляю людей.
If they are superficial and we engage in
Если они поверхностные и мы занимаемся с
deepening with them, deal with
ними углублениями, разбираемся с
life's plots or different.
жизненными прицесами или разными.
Yes, let's go deeper. What do you think,
Да, давай углубимся. Как считаешь,
who is to blame?
всё-таки кто виноват?
Only.
только.
Well, the president is in conflict with everything. Then who is to
Ну, президента конфликтует всё. То кто
blame? No, it
виноват?
feels like it's somehow painful for you to even
Нет такое ощущение, что что тебе даже
think about it. This
думать больно как-то. Тяжело этот
process is hard.
процесс происходит.
No, I just don't talk about such topics.  I especially
Нет, просто на такие темы я не особо
like to talk. Well, that is, your
люблю разговаривать. Ну, то есть у тебя
internal processor overheats and
внутренний процессор перегревается и
starts to hurt? Yes. No,
начинает болеть? Да. Нет,
well, I just talk about, well, not the
ну просто я разговариваю на, ну, не то,
usual topics, about some
что обычные темы, на какие-то
extraneous ones, not about the war, as much as I'm
посторонние, не о войне, как бы я в этом
not strong in that. And I'm Okay. What topics are you
не сильна. И я Хорошо. В каких темах ты
strong in?
сильна?
Well, as it starts. Well, some
Ну, ну как завяжется. Ну вот какие-то
more ordinary ones, for example, for
более обыденные, например,
example, well, something about life.
например, ну что-то за жизнь.
About life. How many do you think already?
За жизнь. Как считаешь, сколько уже Да.
And how many lives do you think, how many lives of
А жизни как ты считаешь, сколько жизней
Russian guys Putin has ruined? Already
российских парней погубил Путин? Уже
quite a lot. Well, approximately
достаточно много. Ну приблизительно
how many?
сколько?
Well, several million.
Ну несколько миллионов.
What do you think is the meaning of life for those
Как ты считаешь, в чём смысл жизни тех,
who are taken to war in Russia to die
кого в России забирают на войну умереть
in a foreign country?
в чужой стране?
But the stated goal is to protect the
Но поставленная цель - это защитить
homeland.
родину.
And what is the meaning of their life? To die for
А в чём смысл их жизни? Умереть за
Putin?
Путина?
No, to die for their relatives, loved ones,
Нет, умереть за своих родных, близких,
who, who
которых, которые
remained in peaceful territory.
остались на мирной территории.
hung up.
завис.
Subscribe to my Instagram. I don't know
Підпишись на мій Instagram. Я не знаю
why  That's it, why else are you there to
для чго це тобі, для чого ще тобі там
marvel at Face.  Ale for you tse ody,
дивитись на Face. Але для тебе це оди,
two or three clicks, ale ti ptrimaesh me
два або три клика, але ти птримаеш мене
and I will say: “Wow, in me there is a kupa
и я буду казати: "Вау, в мене там купа
folova and in me there will be a great
фолове и в мене буде класний
mood of rudeo.”  Subscribe to my
настрое крудео". Підпишись на мій
Instagram popik Andrey.
Instagram попик Андрей.
So let me check for you.
Отак давай я тебе чекаю.